ASSALTO AO METRO 1-2-3
CENTRO DE CONTROLO DO METRO
CENTRO DA CIDADE
E então?
E então Sidney está lá dentro, não é?
Disse-me para pegar a merda das
minhas coisas e ir-me embora daqui.
Acreditas nisso?
- Sabes o que eu disse?
- Não. O que disseste?
Merda!
- Ok!
- Essa foi boa! Muito boa!
Centro de Controlo, aqui
é o comboio 12-15.
Responde, comboio 12-15.
Tenho a lotação esgotada, na estação da
Rua 57, retido por um sinal vermelho.
O sinal deveria estar verde, 12-15.
Bem, diga algo que
eu não saiba.
Ok. Saia devagar, com muita
cautela, siga as regras.
Controlo, temos um
problema na plataforma.
A merda de um buraco,
estamos a trabalhar, sabe como é...
Entendido, entendido!
Quanto tempo demora a reparar?
Estamos a trabalhar muito,
umas duas horas.
Hei... Faz em metade do tempo,
que eu pago-te uma cerveja.
Merda, GB!
Odeio ver-te aqui na "Geleira".
É temporário. Estarei lá em cima
atrás do vidro antes que tu percebas.
Ok. Vou precisar que o comboio R
passe para linha expresso na 32-O.
Que linha expresso?
A que ele usa ao sair
da estação da Rua 57
e troca para a linha F, vai
directo para o Queens.
Ao chegar ao Queens, volta de
novo a Rua 36 para a linha R.
Tudo o que ele tem que fazer
é suspender a W,
entrar e sair de lá, está bem?
Com licença?
Está a tirar-me a visão.
Destranca a porta!
Já, ou levas já um tiro, merda!
Está bem, está bem, está bem!
Cala-te e anda!
Vai para o primeiro vagão.
Anda!
14:00 horas.
Vistes?
Eu disse que conseguiríamos.
Matar-te-ia se não
conseguíssemos, seu cabrão!
Ah, foda-se!
Ok!
Vamos.
- Diz que ainda és minha.
- Ainda sou tua.
- De novo!
- Ainda sou tua!
Oh, meu Deus!
LIGAÇÃO PERDIDA NENHUMA
REDE SEM FIOS FOI ENCONTRADA
Querida... Querida...
Dá-me a chave de desligar.
A chave de desligar.
Centro de Controlo a chamar
Pelham 1-2-3 Responde, Pelham 1-2-3
Por que parou? Todos os sinais
à sua frente estão verdes.
Centro de Controlo a chamar
Pelham 1-2-3.
Pelham 1-2-3. Por que paraste?
Os sinais estão verdes à sua frente.
Tudo bem.
A vida é simples, agora.
Eles só têm que fazer o que eu mandar.
Agora não, ok!
De onde és?
- Brooklyn.
- Irlandês?
- Sim.
- Foi o que pensei.
Quem está a conduzir o
Pelham 1-2-3?
Talvez tenha algo nos carris.
Vagões 1-2:
Desengatados.
Que é isto?
Estamos a voltar para trás?
Torre da Rua 42, tenho um comboio
na tua linha em direcção ao sul...
na linha da Avenida Lexington.
Ele sabe sobre si?
Precisam parar e ficar nas estações.
Todo o tráfego em direcção ao sul
deve permanecer na estação.
O condutor deve ser Jerry Pollard.
Jerry Pollard, Jerry Pollard...
Conheço-o, estudamos juntos.
Pelham 1-2-3...
Fale comigo, Pelham 1-2-3
Pelham 1-2-3! Jerry Pollard!
O que se está a passar aí?
Aqui é o Centro de Controlo...
O que se passa, 1-2-3?
Vamos mandar um comboio expresso
para ver se o Pollard está lá.
Aqui é South Ferry 1-0-5.
Não consigo que o meu
limpa-pára brisas funcione
South Ferry 1-0-5, há uma quebra no
circuito atrás de si que está a causar isso.
O que se passa?
Maestro, o que se está a passar?
- Policia...
- Merda!
Quando eu disser "Parar",
pare o vagão.
- Polícia de Trânsito!
- Pare!
Todo pessoal abaixado, merda!
Abaixem-se, merda!
Jesus! Recebemos informações
sobre tiros disparados no túnel.
Sargento Ryan, vamos chamar
aquele expresso.
Deixa isso comigo!
Fiquem abaixados!
Abaixados!
Merda da policia!
Todos de pé! Deste lado,
de frente para a janela!
Levantem-se! Levantem-se!
LIGAÇÃO PERDIDA NENHUMA
REDE SEM FIOS ENCONTRADA
Mexam-se!
Homem armado!
Que merda se está a passar, porra?
Apareceu um policia. Tive que disparar.
Acho... Acho que está morto.
Seus merdas!
Pedi para não usarem as armas!
- Faça!
- Meu Deus.
- O que se passou?
- Um policia. Está morto.
Liga-me à condutora.
- Qual é o seu nome, condutora?
- Regina.
Regina, amor, ouça. Você tem
um trabalho para fazer, querida.
Um trabalho?
Sim, Deus colocou-te neste mundo
para fazeres uma coisa, só uma.
Vai tirar essas pessoas do comboio
e levá-las para a plataforma da estação.
Entendeu?
Deixe-me ouvi-la fazer isso.
Prestem atenção, pessoal!
Vamos voltar para a plataforma.
Preciso que todos...
Regina! Vamos fazer isso de novo.
Ensurdeça essas pessoas!
Prestem atenção, pessoal!
Voltem todos para a plataforma.
Quero que todos se levantem devagar,
vou tirá-los deste comboio.
Bom!
Vamos andar pelos carris, então
deixem ficar o que não for necessário.
Todos os policias da cidade
estão a caminho.
Podem não ter sido tiros.
O problema pode ter sido nos carris.
Isso é de propósito.
Vamos!
A culpa é tua!
Cala-te seu cabrão, vamos!
- Ramos, activa a energia de emergência.
- O quê?
- Activa a energia de emergência.
- Ok, entendido.
Que filho da puta de dia de sorte.
Merda!
Que se passa contigo, meu?
ENERGIA DE EMERGÊNCIA
ACTIVADA
Pelham 1-2-3 para Centro de
Controlo do Metro. Está a ouvir-me?
Sim, estou, Pelham 1-2-3
Aqui é do Centro de Controlo.
Quem fala?
Sou eu, meu! Não queria
chamar até estar tudo pronto.
Entendo, entendo, Pelham 123.
Quem raios é você?
Eu sou o tipo que vai
sacudir a cidade.
Eu sou o tipo a quem a
cidade vai dar muito dinheiro.
Agora olha para cima. Olha para o
teu monitor e diz-me o que vês.
- Estás a ver o que fiz?
- Estou.
Um vagão é mais fácil de
conduzir do que 10.
com a quantidade
de homens que tenho.
Ouça, o Sr. Pollard vai dizer-te
o que se está a passar aqui.
Eles... eles têm reféns, um monte
deles, e... e eles têm armas, ok?
- É o Jerry?
- Sim.
Sim, é isso mesmo. Verifica e
vê se compreendes isso.
Verifiquei.
Eu compreendo.
Não te disse para bateres primeiro?
Óptimo, porque isto é o que se chama
de uma transacção de "Commodities".
Então, entendes o que
são "commodities", não entendes?
Sabes como é, carne de porco, ouro,
petróleo bruto?
Ouça... sem desrespeitá-lo,
mas talvez...
Talvez não seja comigo
que deva falar.
Ah, não, tu és exactamente o
tipo com quem quero falar!
Agora quero que olhes
para isso e digas:
Quanto valeria ter reféns
de Nova Iorque, hoje?
Achas que 1 milhão
por cabeça, é muito?
Acho razoável.
Não tenho calculadora. Tu tens?
- Vocês não têm uma calculadora?
- Sim, temos. Eu tenho uma.
Ok, óptimo. Faz as contas. 526 mil,
$315 dólares e setenta e nove centavos.
Isso é 526.315,79.
Multiplica por 19.
- Quanto te deu?
- O que é ele? Um maldito contador?
São $10 milhões.
- Quanto deu?
- Deu dez milhões mais 1 centavo.
Negócio fechado! Liga para o Mayor
e diz-lhe qual é o preço.
E diz-lhe que quero $1 milhão de dólares em
notas de cem dólares. Percebestes?
Percebi.
E quanto ao 1 centavo?
Fica com ele.
É a tua comissão.
E agora o resto: Um avião e malas
com rodinhas e alças portáteis, ok?
Isto não é um contrato futuro.
É uma entrega imediata.
Isso significa que tem um prazo.
Percebestes?
Que prazo achas razoável?
Não sei, isto é, eu
realmente não sou o tipo...
Dá-me um prazo para isso.
Um prazo razoável para isso.
Quinta-feira.
Eu estava a pensar em uma hora.
Que horas tens no teu relógio?
14:13 horas.
Igualzinho ao meu!
Então às 15:13 da tarde,
eu quero aquele dinheiro aqui,
seu filho da puta!
E depois disso, teremos um atraso.
O que achas que esse
atraso vai causar?
Vamos!
Diz-me o que vai ser.
Você vai matar... os passageiros.
Ah, são "Commodities" que eu vou
começar a matar!
Um para cada minuto
de atraso.
Eles não ficam mais valiosos assim.
Ainda têm o mesmo preço.
Ele só está a ameaçar.
Ele não vai levar isso adiante.
Não me digas isso a mim.
Diz a ele!
- Que merda é essa?
- Não sei!
Garber.
Faz apenas o jogo dele.
Qual é o teu nome?
Não sei. Qual o teu nome, meu?
- O meu nome?
- Qual é o teu nome?
- Digo-lhe?
- Garber.
Garber. Ok.
Agora a falar sério, meu.
Dentro de 59 minutos, vou
começar a matar passageiros.
Vou dar-te um conselho: pega no
telefone e avisa o Major. Agora!
Ouça, amigo... Sou apenas
um funcionário público civil.
Não posso contactar o Mayor.
Problema teu, amigo,
não meu!
Quem é o responsável por quem
vive ou morre em Nova Iorque?
Problema da cidade!
Sai da porra do rádio e
notifica o Mayor, filho da puta!
Está bem.
Daqui a nove meses,
estarei livre.
Em Maio, estarei sentado
em Central Bay na praia,
com uma Piña Colada e nunca
mais terei que andar de metro!
- Nunca diga nunca, senhor.
- Nunca!
Ok. O que temos a seguir
para esta tarde?
A escola do 1º ano é às 14:30
e deve ler "O Gato Das Botas". Formatura.
Sempre que vou às escolas,
fico doente.
Todos têm o nariz a escorrer.
Chama o Dr. Katz e manda-o
esperar-me na escola
com uma injecção contra a gripe.
- Ele está no vagão 3.
- Certo.
O que aconteceu?
Alguém acabou de sequestrar
o comboio 6.
Ele está parado no túnel
entre as ruas 21 e a 22.
Há alguém armado?
O que sabemos?
Não sei, mas tenho um
carro a espera de nós lá em cima.
O metro leva-nos para lá
mais depressa.
Está bem. Manda fechar as portas.
Vamos directo para a rua 59.
Diz ao condutor que agora
este é um expresso.
Não há próximas paragens.
- O quê?
- Isso não está certo!
Aguentem aí! Aguentem aí!
Todos chegarão onde precisam.
Vamos fazer todas as paragens.
Talvez afinal não seja
idiota de todo, ah?
Engraçado!
Acho que não deverias ser tu a
receber uma ligação dessas.
A equipa de negociação
estará aqui em 5 minutos,
E o Mayor já foi avisado.
- Vais-lhe contar?
- Sai daqui para fora!
- O teu turno acaba daqui a 10 minutos.
- Estás a olhar para onde?
A tua cara! A tentar memorizar
para quando não estiveres mais aqui.
Vais começar a chatear-me?
Podes crer que vou chatear-te!
Vai-te foder, Garber!
Queres fazer isto?
- A tua estação, a tua decisão.
- Ah, agora é minha?
É isso mesmo, a decisão é tua.
Pelham 1-2-3, responda! Aqui é do
Centro de Controlo. Você está aí?
Gerber, meu bebezinho!
O que é que há?
Garber. Só queria dizer-lhe que o
Mayor já foi avisado.
Achas que vai pagar?
Não sei. Sou apenas o... Como é que
me chamou? O corretor.
Não, não! Tu representas a
cidade de Nova Iorque agora, amigo!
Bem, digo que vai lidar com uma
tremenda burocracia. Sabe disso.
Digo, vai levar um tempo.
Bem, então é melhor
arranjares a burocracia,
porque quando a hora chegar,
estes filhos da puta, estes
reféns vão morrer rapidinho!
Está bem, está bem.
Alguma outra exigência?
Sim... que tal uma pizza, meu?
Não, quero dizer...
Vocês são tipo... são terroristas?
Estou a falar como um terrorista?
Estou a aterrorizar-te?
Na verdade, não. Mas, quero dizer,
nunca falei com um.
Então... Então... Qual é?
É só uma questão de dinheiro?
- E existe alguma outra coisa?
- Pois você não está a morrer...
É, bem... A gente vive, morre,
nada contra a correnteza,
e descobre que vai
para o mesmo lugar.
E onde é isso? Jersey?
É, toma cuidado!
Eu nasci lá, meu.
Não, estou apenas a dizer...
Você está em todos os noticiários
está no rádio...
o que significa que
você é um alvo fácil.
Sabe como isso funciona.
É. Sei que em breve não estarei só
se for o primeiro a ser baleado.
Serei o primeiro de muitos!
Correcto, mas ainda assim
você estará morto.
A morte é uma bênção, comparada
com um monte de coisas, meu rapazinho!
Parece que ele dormiu
com a minha ex.
Sabes que todos temos dívidas.
Sou um homem que paga as suas dívidas.
Tu és um homem
que paga as suas dívidas?
Sim, sim, claro... Tv., Tv. a cabo,
e a minha hipoteca...
Isso é só uma parte.
Tu és casado!
Tu és um homem casado.
- Talvez...
- Não, tu és casado, meu!
Homens casados têm hipotecas.
E quanto a si?
Paga hipoteca?
Não sei, Garber. Porque
não me dizes e ficamos a saber?
Não sei... Você... Tenho certeza que
há alguém que te ama muito...
e que se preocupa consigo.
Como eu disse, você está no
noticiário, não tem como fugir...
Sei das circunstâncias da
"minha" protecção,
Pois neste momento, sabes...
reféns são uma óptima garantia
para a minha segurança.
Estou bem protegido.
Isto é como estar num confessionário.
Você é católico?
Eu sou casado. Você é católico?
Talvez... não sei.
Você é católico. E um católico,
um bom católico
sabia que há um comboio
cheio de pessoas inocentes.
Quero dizer, não quer matar
gente inocente, não é?
Um bom católico sabe que
ninguém é inocente.
Não vou matar todos estes reféns,
senão perco o poder de negociação.
Não. Espero que saiba
o que está a fazer.
Funcionamos como
um relógio suíço aqui.
Não te preocupes com isso.
Então, como o trato afinal?
Chama-me Ryder
(passageiro).
Como em "Passageiro do comboio".
Chama-me Ryder com...
com "Y". Ryder...
Gosto de ti, Garber!
Gosto mesmo de ti, amigo.
Tu talvez sejas o último amigo
que farei na vida.
Bem, espero que esteja
enganado, Sr. Ryder.
Mas... sabe,
sou apenas um gajo...
Apenas um gajo na outra
extremidade do microfone.
Não achas que isto
era para acontecer?
Não achas que foi o destino?
Tu e eu?
Não sei, sabe? Acontecem coisas
que levam a outras coisas...
E talvez isto seja um desses casos...
Mas...é só isso.
Eu nunca...tive fé
nessa de "coincidências".
Aqui temos 50 malditos minutos.
Confirma.
Está certo. 50 minutos. Confirmado.
Não me chames, a menos
que tenhas novidades.
- Entendido.
- Filho da puta!
GB, tu és bom como o caralho, meu!
Ok.
Vai para o outro lado.
Tudo bem. Vamos!
Vai!
Para o outro lado!
Peter, volta um pouquinho
para esquerda.
À PROCURA DE REDE...
REDE ENCONTRADA - ACTIVA
Conseguiu!
- Conseguiu?
- Tudo bem! Conseguimos!
Videoconferência
LIGADO
- Quem está a falar com os palhaços?
- Acho que sou eu.
Sob minha supervisão.
Quem são vocês?
Tenente Camonetti, NYPD
negociador de reféns..
Tenente, mostre-nos a sua experiência.
Walter Garber. Sou... despachante
conselheiro, neste momento.
O que nos conta, Walter?
Certo. O nome dele é Ryder
com "Y" e...
ele quer 10 milhões de dólares
até as 15:13 da tarde.
- Bom. Ele está a olhar para o futuro.
- Certo.
Disse o que fará
se não dermos o dinheiro?
Disse que matará um passageiro
para cada minuto que passar.
- A partir das 15:13 da tarde?
- Sim, senhor.
- Mais alguma coisa?
- É esperto...
Se é tão esperto, porque
estás a fazer algo tão estúpido?
- Têm comunicação com o comboio?
- Sim. Mesmo aqui.
Há sinal de rede?
Queríamos dar-lhe um
dos nossos telemóveis.
Não. Não têm hipótese.
No sítio onde estão, não.
O que é isto? Poder de negociação?
Transacção de "Commodities"?
É. Ele é tipo "O tipo do dinheiro",
certo? De Wall Street.
Fala dos passageiros como
se eles fossem... "Commodities".
- Católico?
- Sim, acho que ele é católico.
Pelo amor de Deus, Garber!
Vais-nos dizer qual é o signo dele?
Não, só digo que
na minha opinião, ele é católico.
Perguntou se o gajo é católico.
Anotei isso. É a minha opinião.
Se tivesse aqui uma bíblia,
mostrava-ta.
Podemos resolver
esta briguinha mais tarde?
- Absolutamente!
- Porque acha que ele é católico?
Bem, acho que é católico
porque ele falou sobre pecado original,
confissão, e sei lá. Essas coisas.
- Mas ele pediu um padre?
- Não.
Bem, mais alguma coisa?
Sim... parecia... pela maneira
como falava,
parecia que não tem
medo de morrer.
Veremos.
As chamadas são feitas através...
Sim, senhor, bem aqui.
Aperte este botão azul,
ouvirão o sinal e ligarão para si.
Importa-se se eu me sentar aqui?
- Ah, não, vá em frente!
- Obrigado. Walter.
Neste aqui, liga seis linhas
não precisa usá-lo.
São linhas internas.
- Podemos...
- Pode usar para se comunicar aqui...
Walter, tira o resto do dia de folga,
sai daqui.
Talvez deva ficar,
só por precaução...
Olha, não foi uma sugestão.
Então...porque não vais para casa?
Posso mijar?
Quem te está a impedir?
Não queres acabar numa
lista da amnistia internacional?
Então, vai até à porta,
olha para fora.
Abre a porta do meio.
Faz o que tens que fazer.
Posso descer?
- Estavas mesmo com vontade, não estavas?
- Eu estou! De verdade!
Vem cá, homenzinho!
Vamos!
As crianças fazem em qualquer lugar.
Fechem a porta!
Pelham 1-2-3, responda.
Pelham 1-2-3, por favor, responde.
Certo, agora todos sentados!
Quem é?
Tenente Camonetti, NYPD,
sou o negociador de reféns.
Gostaria de falar consigo
sobre toda esta situação.
Onde raios está o Garber?
O Sr. Garber não é um
especialista nisto, portanto...
Quero falar com o Garber!
Lamento, Sr. Ryder, mas o Sr. Garber
já não está aqui.
Em pé!
Põe o Garber em linha!
Para ser sincero,
ele foi para casa.
Coloca o Garber na merda da linha,
ou mato o maquinista!
Garanto-lhe, Sr. Ryder...
sou a pessoa ideal para conversar,
dê-me uma hipótese e terá a prova disso.
Sabia que seria
o primeiro a partir.
Sr. Camonetti, tem 60 segundos
até que eu mate o próximo!
Está bem?
59... 58...
Chamem o Garber!
- 56... 55...
- Estamos a tentar localizá-lo...
rapidamente.
Por que faz isso, Sr. Ryder?
Sr. Camonetti, ou seja qual for a
marca de graxa que você usa...
a cidade de Nova Iorque
matou o Sr. Jerry, ok?
53... 52... 51....
Garber!
Vem aqui, ele...
ele matou o Pollard, meu.
Vamos, ele quer falar
contigo agora!
Ele está aqui!
Está a chegar!
11... 10... 9...
- 8...7...
- Está a chegar!
5... 4... 3... 2...
Hei, sou eu!
O Garber!
Garber!
Nem me disseste adeus!
- Você matou o Jerry.
- A porra da cidade de Nova Iorque é
que matou o Jerry, ok?
O maior graxista do mundo,
é que matou o Jerry!
Ok? Agora podem juntá-lo às
outras vítimas de Nova Iorque.
- Conseguem todos ouvir-me?
- Sim. Alto e claro.
Que bom, senão, precisaria
dizer aos policias
que não me digam como fazer,
ou como será. Eu direi!
Não te atrevas a deixar-me,
ou vou caçar-te e mato-te!
Agora...
tens 39 minutos.
39 minutos.
Confirma, amigo!
Confirmado.
ESU 2.
Qual sua posição?
ESU 2: estamos a aproximar-nos
do vagão com os reféns no túnel.
Entendido.
Vão, vão!
10 milhões de dólares! Passamos um cheque
e acabamos com isso.
- Ele quer dinheiro vivo.
- Estava a brincar, LaSalle.
Deram-nos uma hora
para arranjar o dinheiro.
10 milhões de dólares!
De onde tirou ele esse número?
Na verdade, 10 é o limite, senhor.
- E porquê isso?
- Estamos autorizados, pelo controlo,
da reserva federal só para essa quantia.
$10 milhões é o nosso limite.
E como poderia ele saber disso?
Nem eu sabia.
- O senhor é muito ocupado.
- Como sabia disso?
Aqui estão.
- Henry, qual é a situação?
- Ele matou um refém.
Vejam o que conseguem,
pois talvez, não estejam a fazer bluff.
Pensei que fosse só um, armado.
Quem são?
Múltiplos atiradores.
Não sabemos. Eles têm 18 reféns
se demorar mais que uma hora,
serão menos. E querem que saiba.
- O que sabemos deles?
- Não são amadores...
Sabem conduzir o vagão.
Sabem o que pode acontecer.
Quanto tempo para
conseguirmos o dinheiro?
Não sei.
- Pense.
- Não pensa em ceder!
Vamos ganhar tempo
e preparar-nos.
Liga para o controlo.
Diga que pagaremos.
37 minutos.
Quem é esse Garber?
Fala-me mais sobre ele.
- Trabalharia hoje?
- Sim, com certeza.
Mas...
- Mas o quê?
- Ele está neste cargo há pouco tempo.
- Por quê?
- Ele está a ser investigado.
- O quê?
- Poderíamos suspender o seu vencimento...
Porque está a ser investigado?
Negociámos uns comboios japoneses
e o que se fala é que ele "ganhou algum".
- Ganhou algum. Tem antecedentes?
- Não. Não que a gente saiba.
- Tem a certeza?
- Sim.
Não acredito.
Com licença, tenho que atender.
A identidade dos sujeitos
ainda não foi descoberta...
o tempo para negociar os reféns
acabou de chegar no controlo
para acabar com a empresa
desses terroristas.
É o que somos?
Uma empresa?
Somos uma empresa!
Bom, pelo que demonstram aqui,
é maior do que parece.
ESU 4,
qual a posição?
Aproximadamente
a dois minutos do alvo.
Porque é que o comboio se chama
Pelham 1-2-3?
Veio da baia de Pelham
às 1-2-3 da tarde.
Como é que essa ligação foi ter a si?
Apanharam o comboio em Lexington.
E a ligação caiu directamente
na minha mesa.
Pode imaginar uma razão
porquê você?
Alguém que queira
magoá-lo, alguém contra si?
Não.
Reconhece a voz?
Não. Como disse, foi coincidência
ter caído na minha mesa.
Escolheu esta mesa,
ou foi-lhe atribuída?
Como?
Foi você que a escolheu
ou escolheram-na para si?
Posso cumprir o meu turno?
32 minutos
- Isso não faz sentido!
- O quê?
O tipo com quem estás a falar.
Ele é perito em comboios.
Walter Garber.
- É um tipo e tanto.
- No quê?
No controlo. Ele comanda
as coisas lá, pelo que sei.
- O nome dele é Walter?
- É.
Quem mais te poderia
atender no telefone?
- O Sr. Ryder só quer falar consigo.
- Está bem.
Tem a certeza de que não tem
nenhum relacionamento com ele?
Tenho a certeza de que qualquer
que seja esse relacionamento,
é melhor que o seu.
O meu amigo Jerry foi morto
enquanto você falava com ele.
Então, talvez deva perguntar
isso a si mesmo. Não a mim.
- Não tenho nada com isso.
- Não disse isso.
Isto, Sr. Garber,
é uma variável desconhecida.
Variável desconhecida?
A vida das pessoas
fora de controlo.
- Entendo.
- Então, peço desculpas.
Se o incomodei, ok?
Não funcionou,
mas tudo bem.
Está bem.
Então, importar-se-ia
se fizéssemos uma busca na sua casa?
Levaria apenas 45 minutos
para conseguir um mandado.
Sim, tudo bem.
Encontrei.
Walter Garber.
Uau!
Oh merda!
Olha isto!
Oficial da MTA, Walter Garber,
acusado de receber suborno.
Ele aceitou dinheiro, meu.
Sim.
Quem diria!
ESU 2,
qual a sua situação?
Todos em posição segura.
Não atirem até que seja ordenado.
Pelham 123 ouve-me?
Sim. Alto e claro!
O Mayor aceitou em pagar e...
está arranjar o dinheiro agora.
Que bom!
Sabes, tens 28 minutos, então
aconselho que sejam rápidos.
Com certeza serão.
Então, o teu primeiro nome
é Walter?
- Como?
- O teu nome é Walter.
- É sim.
- Certo.
Porque estás aí a despachar comboios,
pensei que eras um figurão da MTA.
Trabalhei na MTA, hoje eles
colocaram-me aqui...
- para o meu azar.
- Pensei que não acreditasses nisso.
Disse que não acreditava
em destino.
Acreditas em contratos milionários
para novos comboios?
Está a falar sobre isso, porquê?
- Preciso de saber com quem estou a lidar.
- Precisa?
É! Com quem lido.
Tu és um broche!
Deixe-me explicar-lhe
uma coisa:
Estar a ser acusado
de algo, é uma coisa.
Ser culpado é algo
completamente diferente.
Concordo, mas...
terás que me explicar isso, meu.
Tens que me contar
desde o início.
Isso tudo sobre os comboios.
Bom, comecei na manutenção.
manutenção de plataformas,
de tráfego, sinalização.
- Maquinista.
- Maquinista? A sério?
Sim. E logo, mecânico.
Mecânico?
Por quanto tempo?
Uns 6 anos, então, para a torre
de operações, assistente de despacho,
- e depois...
- Assistente chefe de transportes,
ou algo parecido.
Certo?
Certo.
E, faz parte do meu trabalho...
conhecer os fabricantes. Aqueles que
constroem os comboios e fazer contratos.
Foi como ganhaste dinheiro a
escolher os comboios japoneses...
ao invés dos canadianos?
- Eu não aceitei subornos, ok?
Fui acusado disso,
mas não condenado por isso.
Não sabes,
ainda não decidiram.
Não têm provas.
Não ligo para o que decidirem.
- Não me importa!
- Foi por isso que te despromoveram?
Sim, despromoveram-me e
vai depender do julgamento.
E agora, estão a humilhar-te, é isso?
Filhos da puta!
Sei como é isso, Gabe.
Nada se parece como é, mas tens
que ser honesto comigo, meu.
- De que estás a falar?
- Como foi que fizeste?
Não fiz nada.
- Sou inocente.
- És inocente?
Olha, fala com um católico, e já
falamos sobre inocência antes.
Já passei por isso, homem.
Só quero que me digas como fizeste!
Não fiz isso!
Ok!
Chega dessa merda!
Garoto!
Tu!
- Eu?
- Não, ele! Em pé!
Anda cá!
Não sei o que fez para irritá-lo,
mas conseguiu.
Garber,
sabes para o que estou a olhar?
Sabes para o que estou a olhar?
- Não, não sei.
- Primeiro, para minha arma.
Depois dela...
qual o teu nome, meu?
- George. Geo para os amigos.
- George, os amigos tratam-no por Geo.
Veste umas roupas dos anos 80
que particularmente, não gosto.
Ouve, Ryder, acalma-te.
Ainda temos tempo.
Foda-se!
Tempo esgotado, meu!
Tudo que o precisas fazer
é contar-me a verdade.
- Sobre o quê?
- Sobre a suborno! Sempre aceitaste?
Não aceitei o suborno!
Tens 5 segundos
para salvar a vida dele.
Não fiz nada!
- Cinco...
- Espere!
- Quatro... três...
- Hei, espere!
Dois...
Porra,
diga o que for preciso, por favor!
Está bem, tudo bem!
Diz!
Aceitei o suborno.
- Quanto?
- 30...
Quanto, merda!
$35 mil dólares.
Como foi que fizeste isso?
Fui até ao Japão para ver
os comboios que tinham,
fazia parte do meu serviço.
Eu...
Eu não escolho.
Só recomendo, ok?
Escolhi o que encontrei...
o melhor comboio, e os
japoneses tinham o melhor.
Antes de aceitar o suborno?
Sim.
Escolherias esse comboio
de qualquer maneira?
Sim.
Agora, lutas pelo teu trabalho
e eles querem te humilhar, não é?
Não.
Fiz o que fiz e pronto.
E não é culpa da MTA.
Onde o gastaste?
O quê que isto tudo tem
a ver com o caso?
Foda-se, responde apenas à pergunta!
Onde gastaste o dinheiro?
Usei o dinheiro
com os meus filhos, ok?
Para pagar o estudos deles.
Um de 17 anos e
outro de 19,
e usei o dinheiro para pagar
uma parte da faculdade deles.
Sabes, Garber...
tu és o meu herói, sabias?
Está aqui um garoto, e ele
nem sabia que hoje lhe salvarias a vida.
Que bravura, meu!
Heróico, como o caralho!
Diz obrigado ao Garber.
Obrigado, Garber.
Obrigado Garber,
por ter salvo a minha vida.
De nada.
Senta-te.
Tu és como eu, Garber.
Alimentei esta cidade,
servi pequenos almoços todas as manhãs,
e agora, somos os gajos maus!
Não acredito! Não acredito nesta merda!
Estou, Therese?
Querido, olha,
temos a polícia aqui em casa.
Querem fazer uma busca na casa e
disseram que tu autorizaste.
Sim, tudo bem. Deixa-os trabalhar.
Não temos nada para esconder.
Isto é por causa da investigação?
Não!
Estás a ver televisão?
Os reféns ainda estão lá.
Como estão?
É que...
conto-te tudo quando
chegar a casa, mas...
Estou no meio da negociação agora
e estão a verificar todos para ver
se não há ninguém da MTA envolvido.
Por isso estão ai.
Certo.
Mas tu estás bem?
Estou bem, estou bem.
Deixa-os entrar. Vejo-te mais tarde.
- Está bem.
- Até logo.
Lamento, Walter.
De verdade.
Olhe, não deixe esses
tipos arruinarem a sua realidade.
É o que querem. Magoarem-te, deixar-te
com raiva, só assim conseguem vantagem.
- Entende?
- Entendo.
Esquive-se, se puder.
Espero que não se percam.
Foda-se, meu!
Dez milhões de dólares!
A piada é que,
Vamos morrer?
Os maus não gostam de policias.
Provavelmente, vão matar-nos.
Que merda!
Geo, que merda se passa aí?
Geo?
Geo, Geo o que se passa?
Sou um refém.
Ouve, coloca isso na Web,
chama os noticiários.
Temos que fazer alguma coisa.
Vão-nos matar.
Tem algum plano?
Pensei que tivesse.
Porque sou um maldito negro?
Eu vi.
O anel no teu dedo.
Isso foi há muito tempo, ok?
O meu marido tinha um
igual a esse.
A bolsa de valores da
cidade caiu,
e 450 pontos em negócios envolvendo
empresas ferroviárias,
enquanto a bolsa reage ao ataque terrorista
no metro da cidade de Nova Iorque.
- Como está o meu cabelo?
- Está bom.
- Está pronto para a sua declaração?
- Farei uma quando tiver algo a dizer.
É o momento de ser o líder, Sr.
Não concorro à reeleição,
nem para a presidência,
adoro o meu fato "Guiliani",
e a casa.
Estás a ser egoísta.
Temos 30 segundos até lá.
Farei tudo que for possível.
Nada de especulações agora, ok?
Ninguém disse nada sobre terroristas
bomba ou coisas assim.
- Vamos parar com isso, agora mesmo?
- E o seu divórcio, como vai?
O divórcio, senhor!
Especula-se como isso
poderia influenciá-lo agora!
Ponham no canal 15.
Temos uma miúda no Brooklyn
a ver isso no computador.
- Algo pela internet.
- Como?
Esperem um bocado!
Filho da puta!
- É o Ramos, não é?
- É o Phil Ramos em pessoa!
- Quem raios é ele?
- Um maquinista.
Matou passageiros, há
uns dez anos, não foi?
Agora parece que quer vingança
pela culpa que caiu sobre ele.
Em 5 minutos quero o que encontrar,
a prisão e o número social dele, tudo.
Parece que está no chão.
- Tem sinal de internet lá?
- Não, não existe nada.
E como ele soube sobre ti?
Talvez buscando no Google.
Ou talvez o Ramos lhe tenha contado.
Quem sabe.
- Merda!
- O Mayor.
Olá, senhor!
17 minutos
Faça-me um favor:
Esqueça aqueles tipos.
- É fácil para tu dizeres isso.
- Queres ser um refém também?
Oh, não!
Então ouça, temos que criar
prioridades na negociação dos reféns.
Ele tem um plano glorioso.
Ele vai ficar focado no que
gostaria que fizéssemos.
- Que seria?
- Matar o "Cowboy".
Isso mesmo.
Agora, ele tem um limite,
- vai baixar a poeira.
- Certo.
Esperamos que ele se renda.
Essa é a nossa missão.
Ele mostrou que fala a sério,
da próxima, vai provar de novo.
Como lidaremos com isso?
- Conseguiremos o dinheiro a tempo.
- E se não conseguirmos?
Fingiremos que
não existe o "limite".
Ganhamos tempo
conversando, e agimos.
- Agimos?
- Isso.
Ele cai em contradição
no que exigir, temos acção.
Bem, vamos lá.
Estas cenas são de alguns momentos
atrás, do centro de controlo do metro.
Tens um fato e tanto.
Não sai da minha cabeça
que vou morrer hoje.
As visões são dons preciosos.
Continua a pensar nelas.
Nunca se sabe.
Por favor, deixe-me acabar
com este filho da puta!
Hei, Garber?
Estás por aí, meu?
Sim, estou aqui.
Um passarinho contou-me
que o Mayor está ai.
Posso falar com ele?
- Ele consegue ouvir-me?
- Como sabe que estou aqui?
- Ele tem uma câmara aqui?
- Ele consegue ouvir?
Nós... nós... nós... nós
nós todos podemos ouvi-lo aqui.
Bem.
Então, diz-lhe...
que quero fazer um acordo.
- Diz que quero fazer um acordo agora mesmo.
- Ok. Está bem.
Como é?
Pronuncie-se senhor Mayor!
Falará com os seus eleitores. Estou num
comboio cheio deles, não se importa?
Não se importa com eles?
Não é boa ideia.
Não lhe dê asas, faço isso há muito
tempo, sei como é, senhor.
Vamos, colega!
Fale!
Para falar,
aperte o botão azul, senhor.
- Aqui é o Mayor.
- Hei, prazer em conhecê-lo, meu!
Escute...
diga-me uma coisa.
É verdade?
Li que você ganha 1 dólar por ano como
Mayor de Nova Iorque, é verdade?
É, mas pelo menos,
é um trabalho honesto.
Depois dos impostos,
seria 0,87 centavos, não é?
- Certo.
- Não me venha com essa treta, meu!
Precisaria $3000 dólares por ano
para pagar o fato que está vestir.
Quanto ganha? 20, 30 milhões?
Algo parecido?
Com certeza deve ter
tramado alguém ou então todos.
Com certeza, que a sua
esposa sabe, não é? Ah?
- Disse que negociaria comigo.
- E vou. Vou dizer qual é o acordo.
Quero que venha até aqui,
e troco-o por todos os passageiros
aqui do comboio, que tal?
Tudo bem? Salvará a vida de
17 Nova Iorquinos. É um bom acordo.
O que acha?
- Dê-nos alguns minutos.
- Ok.
Dou-lhe uns minutos.
11 minutos
Ele está a fazer disto um circo
e alguém poderá sair magoado.
Se entrar na dele,
será o fim.
Ok! Tempo esgotado.
Que tal o acordo?
É uma oferta e tanto, mas
terei que recusar.
Deus! Só fiz isso,
porque me implorou, meu!
Acha que alguém se importa com
um fala-barato idiota como você?
Os cidadãos adorariam
se eu o fode-se, meu!
Garber, meu camarada,
esse era o gajo com que tu
querias que eu conversasse?
- Eu falo.
- Escuta,
- Acreditas nessa merda?
- Acalme-se!
Achas que votamos nas regras
que quebramos?
Ele sabe, eu sei,
foda-se, todos sabem!
Ele que coma merda!
- Está a quebrar o acordo.
- Manda-o foder!
Gostei do acordo.
Mas você não...
Vá se foder, Sr. Mayor!
Quero a merda do dinheiro já!
Percebeu-me? já!
Ele entendeu.
O dinheiro já está a caminho.
É, porque esse vendedor
de carros é um parvalhão!
Chupa-me o caralho, filho da puta!
Um erro e toda a gente
tem algo a dizer.
- Mas, valeu a pena?
- Sim.
Têm 9 minutos.
Como vai levar o dinheiro lá?
Temos policias em cada
cruzamento daqui até Brooklyn.
Phil Ramos, 39 anos, hispânico,
condenado a 34 anos por maus tratos.
Saiu o mês passado em condicional,
o seu oficial, Sr. Flores,
disse que vive em Queens.
Está numa boa e
aparentemente limpo, mas...
Trabalharia na Ocean hoje.
Ligámos e nada.
Conhece o sistema.
Provavelmente foi como
conseguiram parar o comboio.
Mais de um mês. Isso não foi
planeado em menos de três semanas
Vasculhe algo sobre o Ramos.
Lavandaria, alguém que o conheça
Telefone para quem o visitou.
Tudo que encontrar, rapidamente.
Transferência do dinheiro.
8 MINUTOS
O mercado caiu 7% e os
investidores continuam...
Vieram pela ponte.
Porque não mandou o
helicóptero com o dinheiro?
Walter, lembra-se do que
eu disse sobre o plano, certo?
Temos que ter um plano B
caso o dinheiro não seja entregue.
Temos que ficar por cima. Ele sabe
das coisas, nós também, certo?
Pergunte-lhe
sobre o Phil Ramos.
Faça-o falar.
Você consegue.
Hei, Ryder?
- A dinheiro está pronto?
- A caminho.
Então, estás-me a
telefonar-me para quê, merda?
Na verdade,
só para conversar.
A sério?
E sobre o que queres conversar?
Você disse que...
estar aqui neste monumento era como
estar num confessionário, certo?
Disse.
Acho que seria o mesmo
de estar numa cela na cadeia.
Que quer dizer? Se eu for preso
é melhor ir-me acostumando com isso?
Não, só estava a pensar...
talvez já esteja acostumado...
a imaginar que talvez...
foi assim que conheceu
Phil Ramos.
Filho da puta!
Como é que ele sabe?
Porque estás a falar nisso, Garber?
Sabemos que se confessares
só dois dias teus,
vais acabar na cadeia também!
é esse o meu objectivo.
Quero que me apresente lá dentro,
sei que conhece toda a gente, assim,
quando eu fizer o meu plano genial,
saberei como me infiltrar.
Vi que estás inspirado.
Tenho uma história para ti.
Talvez te ajude na prisão.
Queres ouvir? Tens um minuto?
Sim, gostaria de ouvir sua história.
Está bem. Vamos voltar para quando
eu era um entregador.
Quando foi isso?
(continue desviando)
Sabes, contei-te que fornecia o pequeno almoço
para toda a cidade todas as manhãs.
- Bacon e ovos?
- Que seja.
A voltar àquele dia,
apanhei um barco
para a ilha.
Para a ilha?
É para lá que costumam ir?
A ilha fica a 6 horas do Canadá.
E...
E os clubes nocturnos são intensos,
então, pensei em apanhar esse barco.
- Como se chama ela?
- Lavicta, era lituânia.
Ela era uma "Modelo de traseiro".
Era o quê?
Já ouvistes falar de "Modelos de mãos"?
Para catálogos?
Então, ela era de "Modelo de traseiro".
Para calças, revistas, essas merdas.
Daí, ia acontecer um desfile
fashion em Nova Iorque e...
a levei-a para passear na ilha.
Lavicta, lituânia, "Modelo de traseiro",
levou-a para o gelo.
Por $500 dólares, levo os teus cães
para qualquer lugar.
- Cães?
- É.
E sabes o que dizem: Se não acreditares
nos cães, a tua visão nunca vai mudar.
Sei, ou ficará sempre tendo
a visão do cu do cão na sua frente.
Seria engraçado quando
chegasse nessa parte.
É engraçado agora.
E, às 8:00 da manhã, ainda
estávamos na cama.
E eram dois a cruzar e a
fungar na minha nuca...
e adivinha para onde eu
estava a olhar?
Obviamente, estava encarando
o cu do cão na sua frente.
É isso mesmo!
E, esse cão...
simplesmente levantou as
pernas e ficou bruto ali,
e cagou, enquanto corria
com as patas direitas.
Estava a correr e a cagar
ao mesmo tempo.
Era a merda de uma multitarefa,
se queres saber.
Pára com isso.
Ele acertou-te?
As merdas acertam sempre, mano!
Não sabia disso na época,
mas foi profundo!
- Profundo?
- Sim.
Perdi-me nessa.
Sabes, quando fui para prisão,
recebi "o chamado",
tive esse problema com o banheiro,
sabes, tipo privacidade...
e eu...
não conseguia cagar,
estava com medo de cagar.
- Então, sabes no que pensei?
- Pensou no cão!
Exactamente.
Pensei naquele cão.
Ele fez o que era preciso,
eu também poderia.
Salvou a minha vida!
Uau!
Isso foi profundo.
E sabe de uma coisa...
é...
As pessoas sufocam-se,
como nós,
como hoje, não sabíamos
como o dia começaria.
- Errado!
- O quê?
Eu sabia exactamente
como começaria.
Sim, mas sabe como
vai terminar?
Já me cansei de conversar
contigo, Garber.
- Espera...
- Liga-me quando o dinheiro chegar.
Tem 4 minutos.
Não sei como ele é.
Mas parece bom.
Porra, uma merda de cão.
O que quer dizer?
Ele tem uma voz sexy,
pode ser a minha puta na cadeia.
- Onde estamos?
- A dez quarteirões. Vamos conseguir.
O carro com dinheiro bateu
na Quinta Avenida.
Avisa pelo rádio, que ponham
o dinheiro nas motos e que o levem até lá!
Só tens 22 segundos, Garber.
- Está bem, tivemos um problema aqui, é só...
- Não quero saber!
- Dois minutos.
- Os tipos estão ali,
- como podem saber?
- Acho que não deve mentir.
- Diga a verdade.
- A Hellen está lá.
Digo a verdade?
Ele está a obrigar-me a isso.
Dez...
Nove...
- Oito...
- Diga a verdade!
- Diga!
- Não! Está lá.
- Quatro... Três...
- Diga a verdade!
- Está aqui!
- Dois... Um!
O dinheiro já está a caminho,
mas vai levar 47 segundos para chegar.
Mentiroso!
Filha da puta, mentiroso!
Sete!
Um...
- Ryder?
- 2, 3, 4, 5, 6, 7.
- Levanta-te, jovem! Vamos!
- Acho que é ele, certo?
Ryder, oiça-me!
Cometemos um erro, é perdoável!
Houve um acidente, por isso
o dinheiro ainda não está aí.
- Foda-se!
- Levante-se!
Volte para o seu lugar!
Ryder, um minuto
é tudo que peço!
Não faça isso, pelo amor de Deus!
Foi um acidente!
- Espere!
- Está a fazer de Deus!
Ryder, escute!
Foi um acidente!
Um acidente, Ryder!
Cometemos um erro.
Foi um acidente, Ryder!
Vá acaba logo com isso, filho da puta!
Meu Deus!
Equipa ESU, atirador um:
conseguem ver?
Foi por tua culpa!
Tenho visão do alvo, aguardando.
- Fique em posição.
- Entendido.
Que merda se passa?
Disparo acidental.
Por causa da merda de um rato!
Alguém foi atingido.
Quem?
O Ryder?
Não, foi o Ramos.
- Sargento, o dinheiro já chegou?
- Sim, já.
O Ryder, está por ai?
Atire com tudo nesses tipo!
- É uma ordem!
- Que se foda as tuas ordens!
Estás a ouvir, Ryder?
Certo, agora mais alguém vai
ter que morrer!
Duas pessoas,
talvez todos nós!
Ouviu-me?
Sim, mas tem que entender.
As circunstâncias
são diferentes para si agora.
Tem que pensar nisso
e adaptar-se.
Não, dei-te as instruções
e tu sabias as consequências!
Quer dizer que não tem
um plano B?
Não! O plano B
é só reforçar o plano A!
No minuto que deixaste de
acreditar em mim, filho da puta!
- É isso!
- Acredito em si, mas...
tem que entender que os policias
estarão aí daqui a segundos, e...
Deixa-os vir, meu!
Que venham sem nada, não me importo!
Qual a razão disso tudo?
Qual seria?
Disse-te, todos
devemos a morte a Deus.
E 2 minutos já se passaram
desde a primeira morte.
E 2 minutos! O que significa que 2 pessoas,
quase 3, têm que partir.
Têm que morrer!
O dinheiro está a chegar, Ryder.
Ninguém terá que morrer.
Não sei o quanto deve a Deus, mas
digo que não pode pagá-lo com dinheiro.
Nunca viu nada assim, Ryder.
não vai funcionar
não podem levar o dinheiro com vocês.
Ryder?
Não podem levar o dinheiro!
Toda essa conversa sobre Deus...
acho que preciso de rezar.
Um minuto.
Tudo bem.
Fez um bom trabalho, Walter.
Na realidade,
como terminaremos com isso?
Podemos ter algumas perdas, é uma
escolha terrível, mas temos que a fazer.
A cidade de Nova Iorque
não tem "perdas" aceitáveis!
Esta é sua área de especialidade,
o que sugere?
Ganhar tempo,
até agora, esse filho da mãe não
nos permitiu isso, mas
esta pode ser a primeira
vez que ele cedeu.
Trouxe o Mayor aqui, confessou
um crime, há 20 minutos.
Na minha opinião, ainda tem pessoas
vivas lá por causa dele.
Até que as regras mudem
e os ânimos se acalmem,
devemos lidar com a situação actual.
Faça o que for preciso.
Garber, está por aí?
- Sim, estou.
- Fale mais alto.
Estou aqui.
- Falei com Deus.
- Que bom! O quê que Ele disse?
Ele disse que devo confiar nele
e devo pagar em dinheiro.
Quanto tempo leva para ele descer aqui?
Nessa estação, os tipos
vão demorar mais 5 minutos para descer.
Então, serão 10 minutos.
Não, não, não!
Refiro-me a ti, meu.
Quanto tempo demoras
para desceres até aqui?
Não entendo.
Como assim eu?
Digo tu.
Quero conhecer-te, Garber.
Se o trouxeres, sei que
os outros guardas farão o mesmo.
Bem, sabe como é...
não sei se consigo levar todo
esse dinheiro. É muito peso.
220 libras, coloca num
comboio com rodas ou algo parecido.
Porque discutimos isso?
Deveria pensar em sair daqui?
- Ok. Sai dai!
- Bom! Já é um progresso!
Plano B
ideia tua...
e parte deste plano, é que tu,
Garber, tragas o dinheiro!
Ou matarei outro refém, fui claro?
Tens sete minutos, meu.
Agora, têm 6 minutos e
55 segundos, confere.
Vamos!
- Conferido.
- Diz a esse negociador de merda
que me telefone quando
estiver com o dinheiro.
Não tem que fazer isto.
Finalmente alguém
assumiu aquilo, filho.
Estou?
Olá, como vai querida?
O que estás a fazer?
Como assim? Estou a ver o
noticiário sobre os reféns.
Mencionaram o teu nome, disseram
que negociaste com esses terroristas.
Sim. Mas não são terroristas.
São sim. Têm armas e reféns.
Ok! Ouve!
Estás a ouvir?
Estou.
Olha, não era só um condutor,
eu negociei com ele.
Eu sabia!
Estou tão orgulhosa de ti!
Depois de tudo isto,
não te vão despedir.
- Vão-te querer.
- Mas...
Onde estás?
Num heliporto.
Vamos apanhar um helicóptero e
levar o dinheiro até à estação.
O quê?
Estão malucos?
É muito simples.
Nada de perigoso.
Sabem que não sou policia,
por isso querem que eu vá.
Posso esperar aqui?
Querem que eu leve o dinheiro
pois sabem que não sou policia.
E...
se eu não for,
poderão matar alguém, querida.
Então, alguém terá que morrer.
Porque tu não podes ir.
Vamos com isso!
Entendo, querida!
Escuta-me, escuta-me!
Diz a Angela, sobre a reunião.
Diz que combinamos amanhã, ok?
Sempre lhe quis dizer isso.
Diz-lhe isso a ela pessoalmente!
- Agora, ouve.
- Estou a ouvir.
Faz o que tens que fazer,
mas precisamos de leite.
Então, na volta para casa,
quero que tragas um galão.
De leite?
Promete!
Por um galão?
Não pode ser 1/2 galão?
Trás apenas um galão.
Um galão.
Posso conseguir 1/2 galão.
Tenho que ir.
Podemos ir.
Ponha os auscultadores.
Já fez alguma coisa assim antes?
Sabe, desarmado?
Sim. Há dois anos.
Brooklyn. Num assalto.
Consegui tirar os reféns.
E o tipo, estava armado?
Tinha uma arma.
E estava com ele.
Com um tipo armado.
A visão é linda daqui, não é?
Consegue ver pelo que
está a lutar.
Amo-te tanto!
Estás a ouvir?
Estou.
Não vais dizer o mesmo?
Não posso falar agora.
Só precisas dizer "sim".
É tão pouco
e estamos a conversar.
Falaremos disso se
eu não me foder.
Oh, Deus!
Antecipámos que isto
custaria muito dinheiro.
Que tipo de gajo acha que engatava
uma modelo de "gelo"
para um fim de semana?
- Modelo de traseiro.
Ok! Modelo de traseiro.
- Um tipo de Wallstreet.
- Isso mesmo!
O tempo esgotou-se há um hora...
não sabemos se ele é
um negociador de reféns...
ou um detective.
Quando tivermos novidades,
voltaremos ao vivo.
- Sr. Garber?
- Tenente Sterman.
Prazer.
O rádio está pronto?
Está ai atrás. Directo com
o controlo do rádio do comboio.
Ok. Faça o que ele disser e
lembre-se de tudo que puder.
Vamos.
Quem raios te deu este trabalho?
Eu mesmo.
- É mais fácil do que parece.
- Ah, é? Quem te disse?
É sempre mais fácil,
tramar-se a si mesmo.
Pelham 123, responde.
- Com quem estou a falar?
- Tenente Camonetti. Já nos falámos.
É o tipo da gordura.
Já mandou entregar a pizza?
Quero saber do meu homem.
Onde ele está?
Garber já está no túnel.
Deverá ter o dinheiro em 2 minutos.
Adoro-o, meu.
É independente e um bom homem.
Com certeza.
E você, Ryder?
Todos temos o nosso
lado bom, não é?
Essa é a parte onde me tentas atingir?
Acho que não, filho da puta!
Tenho 3 instruções para ti:
Número 1: quando esta conversa terminar
quero a energia restaurada neste sector.
Número 2:
quero que deixem tudo livre
daqui até Coney Island.
Não quero ver a cara
de nenhum policia.
Quero todas as luzes verde,
e não tentes sacanear-me
com o vermelho, percebestes?
Claramente.
Número 3:
Não tentes brincar comigo ou farei sentar-te
em cima dos teus colhões, seu filho da puta!
Terminado por agora.
- Sabes usar uma dessas?
- Não.
É simples.
Travada... destravada.
Faz o possível para
que não seja preciso atirar, ok?
E os prisioneiros?
Estaremos na retaguarda.
Isso é tudo?
É.
Terá uma presilha solta
e será essa.
- Entendeu?
- Entendi.
Bom.
Não te preocupes.
Basta não fazeres asneiras.
Conseguimos uma identidade do Ryder.
Denis Ford.
Saiu da correccional há 2 semanas.
Ficou preso 9 anos. Nos últimos
4, no mesmo bloco que Phil Ramos.
Foi o nome que surgiu na lista de
passageiros de Setembro de 1998
logo depois da semana da moda.
Denis Ford!
Lembra-se?
Usámos esse caso como
exemplo quando...
Foi sem sentido, pois a cidade
ainda não tinha eleito o Mayor.
Dirigia uma firma privada...
O maior cliente era o
fundo de pensão da cidade,
ele era o responsável.
Gastámos 20 milhões, fizemos
um acordo para 3 e o juiz deu-lhe 10.
Por isso ele está fulo!
O julgamento deu-lhe 10 anos porque não
recuperámos todo o dinheiro da cidade.
Temos uns milhões numa conta segura.
Conta segura?
Para quê?
Para dias como hoje.
Terrorismo.
O pânico faz o mercado cair.
Se não sabem o que está por vir,
pode-se fazer milagres com 2 milhões.
E o dinheiro dos reféns?
Nem se compara com o dinheiro
que podemos ganhar com o mercado.
Vamos para o centro. Vê a bolsa
de valores. Informem-me sobre o comboio.
Temos companhia.
Garber!
Quando colocastes as tuas meias
esta manhã imaginavas...
que te irias tornar um moço dos recados?
Estava preocupado contigo...
pensei que te tivesses perdido,
mas lembrei-me que és o...
tipo do tráfego, então...
Estes túneis não mudam muito,
não é?
Só as pessoas que
passam por ele.
Estamos bem?
- Aqui está tudo bem.
- Tudo bem, sobe!
Vamos embora!
Maldição. És mais alto
do que pensava.
Também tens boa aparência.
Vamos, senta-te.
Prazer em conhecê-lo.
Quanto pesas, mais ou menos?
120?
Sim. 120 nos dias bons.
Ah, os Ramos.
Isso para que estás a olhar
é chamado "Cérebro da operação".
O bruto fodeu-se.
Então, quanto tempo faz desde
que o teu turno terminou?
É para isso que me
trouxe aqui?
Tu és o tipo do
monitoramento, correcto?
Sempre serás o homem
do monitoramento.
Joga limpo e poderás
ganhar uma parte do dinheiro.
Que merda é essa?
Este é... um comboio novo,
não entendo de comboios novos.
Mas tenho fé em ti, meu.
Vou fazer-te uma pergunta.
Sabes, quando falaste
com a tua esposa sobre os 35 mil...
como reagiu?
- Vamos falar sobre isso?
- Não sejas sensível.
Ela enlouqueceu, ou o quê?
Ela não ficou contente,
mas entendeu.
- Isso é amor, certo?
- Não, é matrimónio...
É outra coisa.
O que acha?
Acha que ele vai mover o comboio?
É uma possibilidade.
Como estamos...
como estão em relação à cobertura
das saídas de emergência?
Não consigo nada!
Os rádios dos carros,
homens em todas as saídas...
para cada segundo do comboio.
Temos que ir.
Hei, condutor!
A porra do Bola de Graxa, meu.
Hei, Bola de Graxa, fala!
Vejo vermelho, não vejo verde.
Por que estás a
demorar tanto, merda?
A placa não é de titânio.
Tem de enrolá-lo, dê-me 2 minutos.
Ainda não limparam os trilhos.
Sr. Ryder, estaremos prontos
em menos de dois minutos.
Certo, quero dizer uma coisa:
Vamos seguir em frente, ok?
Vamos, e se nos
depararmos com um sinal vermelho...
e os travões forem accionados,
o seu amigo Walter Garber
receberá um tiro na cabeça...
- Entendeu?
- Sim senhor, entendi.
Vamos lá,
vamos lá.
- Está a fazer bluff?
- Sim, é claro, meu.
Diga o que tem para dizer.
Tens algo em ti do qual
te queres redimir, não tens?
Deus te abençoe, Garber.
Estás mais fodido do que eu.
Pelo menos igual a mim.
Vamos.
Vamos embora, vamos embora...
Vamos!
Está em movimento.
Mais rápido.
Ignição iniciada,
bloquear o tráfego.
Estás a brincar com o fogo, meu.
Quero vê-los verdes.
Muda-os para verde ou coloco um
buraco na cabeça dele agora. Faça-o!
Acredite em mim, estamos a trabalhar
o mais rápido que pudemos.
O que acontece se
passarem pela luz vermelha?
Accionam os travões.
GRANDE CENTRAL
Estão a chegar ao primeiro.
Sim! É assim que eu quero.
É isso que eu quero.
A passar pelo sinal verde agora.
O Garber está a conduzir o comboio.
O atirador confirmou.
Isso é o que ele diz.
Ele a fazer isso? De maneira nenhuma!
O atirador matou o
Ramos, ele era o condutor...
provavelmente precisam do
Garber para conduzir.
Quando chegarem a Coney Island...
vão activar os dispositivos de travagem
ou teremos numa colisão.
- Estamos na 33?
- Sim senhor.
Qual é a distância do sinal?
- Algumas milhas.
- Pare quando chegar lá.
Vamos sair quando
chegarmos lá, entendestes isso?
Diminuindo a velocidade agora.
Eles estão a diminuir?
Precisam, estão a chegar
a outro sinal.
O que é isso?
Tu é que és o tipo do monitoramento.
Diz-me tu.
- Pararam por baixo da Rua 33!
- Mas que raios estão a fazer?
Aprendam uma coisa, o comboio tem
que parar nos pontos com sinais.
- Algo como dar uma volta?
- É, sim...
algo como dar uma volta.
Aqui estamos, ok.
Vamos descer. Vamos, vamos!
Sei que não trabalha há muito tempo.
Para que lado?
Está em movimento de novo.
Próxima paragem Rua 28.
- Por quê uma pequena paragem, ah?
- Já disse, pontos com sinais.
Como sabes que eles
não saíram do vagão?
Não importa.
Cobrimos todas as saídas,
não têm para onde ir.
Ouçam, o comboio não
pode ser programado...
Como segurança, precisa de ficar a segurar,
a alavanca de velocidade
como interruptor, para o
caso do condutor morrer.
Se não for pressionado com
força o comboio pára...
acredite,
ainda estão a bordo.
Está a ir rápido.
Emri, vamos subir, vamos!
Vamos!
Rápido, vamos!
Accionará os travões antes
de chegar a Coney Island.
É isso mesmo!
A saída fica ali à frente!
A merda do comboio vai passar,
atravessa agora!
- O quê?
- Vamos, mexa-se!
Hei!
Foda-se! Vamos embora!
- Temos de encontrá-lo!
- Não temos tempo. Vamos embora!
- Amo-te. Amo-te como o caralho!
- Eu também te amo como o caralho!
Vamos, anda!
PERIGO
ALTA VOLTAGEM
ROOSEVELT
Estou a receber ligações...
Policias nas plataformas
viram os passageiros no comboio...
mas ninguém na cabine do condutor.
Acredite,
eles ainda estão a bordo.
Ok. Está tudo bem.
Assim que passarmos pelo sinal o
travão accionará automaticamente.
Sim, mas estamos sem controlo!
A chegar à próxima paragem.
CONEY ISLAND
Duas paragens.
- Jesus.
- O comboio parou.
Tenho realmente que ir mijar.
Não há sequestradores
a bordo, só passageiros.
Onde foi a primeira paragem?
A primeira que fizeram?
Por baixo da Rua 33.
- Isso é na praça Roosevelt
- O quê?
O túnel por terra que passa
por baixo do hotel.
Traga tudo para aquela área.
Temos que os deter!
Hei!
Vamos ficar calmos.
Não vá embora! Hei!
Hei!
Saia, saia, saia!
Desculpe, desculpe.
Vamos!
Saiam do caminho!
Vai, vai, vai!
- 112, operadora.
- Estou, estou!
- Aqui é Walter Garber da MTA.
- Como se soletra isso?
Gar... não se preocupe como se soletra,
diga apenas ao Tenente Camonetti...
que o Ryder está a ir em
direcção à ponte de Manhattan.
Hei, hei!
- Ele está aí dentro?
- Não, não.
- Então, para onde ele foi?
- Brooklyn.
Disse que não podia
esperar. Foi indo.
Merda de cidade!
Ryder!
Não se mexa!
Então, foi assim que achaste que
o teu dia fosse terminar, hã?
Quando vestistes as tuas
meias esta manhã?
Isso faz-te sentir melhor, Garber?
- Agora está tudo bem?
- Não!
Mas é um começo.
Não se mexa.
Hei!
Garber, puto.
Não vou voltar para a prisão.
Acho que agora não tem
nenhuma opção, ou poder de negociação.
Hei, hei!
Todos nós devemos à morte,
eu disse-te isso.
Estás errado,
deve a vida a Deus.
Certo. Isso é uma das verdades que
eu te mostrei, hoje,
e agora tens que
me dar algo em troca.
Do que está a falar?
Tens uma arma na mão
e quero que a uses.
Dispara contra mim. Dispara contra mim antes
que sejam eles ou sou eu que te mato.
Eu disparo,
eu não quero, mas faço-o.
- Hei!
- Não te importas?
- Não.
- Tu disseste orgulho...
orgulho, não entendes?
Ninguém se importa?
Pensei que fosses tu!
- Tu sabes meu, paga na mesma moeda!
- Não vou disparar contra ti.
Tudo bem, vou contar até dez
e já era.
Eu tenho uma arma, vou usá-la.
Vou acabar com a tua vida.
- Hei!
- Vamos, meu!
10...
9...
8...
7...
6...
Ok. vais querer chegar ao zero?
Vamos, filho da puta!
Dispara contra mim!
Não vou disparar contra ti!
5, 4...
- Vamos!
- Hei!
3...
Polícia. Baixe a sua arma!
Estou desapontado contigo.
És um maldito de um herói.
Abaixe a sua arma!
Sr. Garber?!
- Um dia interessante, não acha?
- Sim, senhor.
Quase todos os dias eu discurso...
e começo com:
Gostaria de agradecer em nome da
cidade de Nova Iorque, blá, blá, blá...
e nunca parei para
pensar no porquê.
Mas você...
fez algo incrível hoje. Foi o
melhor da cidade de Nova Iorque.
E da minha parte,
gostaria de agradecer-lhe.
Não tem de quê, quero dizer,
foi um dia incrível, ficaram
colados em mim, mas eu...
eu agradeço.
Não tem de quê.
Quero que saiba...
que amanhã a cidade de
Nova Iorque apoiá-lo-á.
- Em grande estilo. Entende?
- Sim, senhor.
A cidade teve uma
batalha muito boa hoje.
- Agradeço.
- Tudo bem.
Preciso de ir para casa.
Leve o meu carro.
- Não, eu acho...
- Ligue a sirene e tudo mais.
- Acho que não... vai ligar a sirene?
- Sim!
Não, acho que vou de metro.
- Mesmo?
- Sim, agradeço.
Sabe, sempre usei o metro.
Vou mais rápido do
que toda a gente.
Quero dizer não de você, mas dos outros.
Mas obrigado, senhor.
É fã do Yankee?
Não!...
Bom, sim! Sim, é claro.
Tradução PT-PT Por:
lhalves e giottopt
Revisão e corrigido  por:
ac22